Repository: anatawa12/AvatarOptimizer
Catalog: Localization/*.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# CheckForUpdate:out-of-date
source: Newer release of Avatar Optimizer, {0} is available! (Current: {1})
ja_jp: Avatar Optimizerの新しいバージョン、{0}が公開されています！(現在 {1})
zh_hans: Avatar Optimizer的新版本 {0} 已经发布！(您当前使用的版本是 {1})
zh_hant: Avatar Optimizer 的新版本 {0} 已發布！（你正在使用的版本為 {1}）

# LegacyModularAvatarWarning:message
source: We found Modular Avatar 1.7.x or older is installed! This version of AvatarOptimizer is not compatible with Modular Avatar 1.7.x or older! Please upgrade Modular Avatar to 1.8.0 or later!
ja_jp: 1.7.x以前のModularAvatarがインストールされているようです。 現在お使いのAvatarOptimizerでは、1.7.x以前のModularAvatarと互換性がありません。 ModularAvatarを1.8.0以降に更新してください！
zh_hans: 您似乎安装了1.7.x及更早版本的ModularAvatar。 AvatarOptimizer与1.7.x及更早版本的ModularAvatar不兼容。 请将ModularAvatar更新至1.8.0或更高版本！
zh_hant: 發現你已安裝 Modular Avatar 1.7.x 或更舊的版本！ 目前版本的 AvatarOptimizer 不相容於 Modular Avatar 1.7.x 或更舊的版本！ 請將 Modular Avatar 升級至 1.8.0 或更新的版本！

# LegacyModularAvatarWarning:readWithNextLocale
source: 日本語で読む
ja_jp: Read in English
zh_hans: Read in English
zh_hant: Read in English

# LegacyModularAvatarWarning:nextLocale
source: ja
ja_jp: en
zh_hans: en
zh_hant: en

# UnityPlayerBuildErrorBug:non-ascii-detected
source: Due to a Unity bug, builds may fail if the project path contains non-ASCII characters. Please check your project path and consider moving it to a path with only ASCII characters.
ja_jp: Unityのバグにより、プロジェクトまでのパスに非ASCII文字(半角英数字や半角記号等ではない文字)が含まれているとビルドが失敗する場合があります。プロジェクトまでのパスを確認し、ASCII文字のみのパスに移動することを検討してください。

# NonVRChatPlatformSupport:experimentalMessage
source: Non-VRChat platform support for Trace and Optimize is EXPERIMENTAL. You might experience some bugs, or incompatible changes in future updates. Use at your own risk.
ja_jp: Trace and Optimizeの非VRChatプラットフォームサポートは実験的な機能です。 バグや将来のアップデートでの非互換な変更が発生する可能性があります。 気をつけて使用してください。

# NonVRChatPlatformSupport:genericPlatformMessage
source: You're using Trace and Optimize for Generic-Unity platform. Currently Avatar Optimizer assumes VRChat platform in general, so some optimizations may not work well on other platforms. Please configure NDMF platform correctly if you're building for other platform.
ja_jp: Trace and Optimize を 汎用 Unity 向けに使用しています。 現在のところ、Avatar Optimizerは一般的にVRChatプラットフォームを想定しているため、他のプラットフォームでは一部の最適化がうまく機能しない場合があります。 他のプラットフォーム向けにビルドする場合は、ndmfのプラットフォーム設定を正しく設定してください。

# NonVRChatPlatformSupport:noPlatformSettings
source: No platform settings found for platform '{0}' ('{1}'). Avatar Optimizer will optimize the avatar for VRChat platform, but this may not be optimal for the target platform. Please create TraceAndOptimizePlatformSettings asset for this platform to get better optimization results.
ja_jp: '{0}' ('{1}') 向けの Platform Settings が見つかりませんでした。 Avatar OptimizerはVRChatプラットフォーム向けにアバターを最適化しますが、このプラットフォームに最適ではない可能性があります。 このプラットフォームの Trace And Optimize Platform Settings アセットを作成して、より良い最適化結果を得てください。

# NonVRChatPlatformSupport:manyPlatformSettings
source: Multiple platform settings are found for platform '{0}' ('{1}'). Picking first one at '{2}'.
ja_jp: '{0}' ('{1}') 向けの Platform Settings が複数見つかりました。 １つ目の設定であり'{2}'にある設定を使用します。

# NonVRChatPlatformSupport:versionMismatchMessage:inspector
source: This platform settings asset has settings version {0}, but your Avatar Optimizer requires version {1}. Please migrate platform settings asset to correct version, or create new one.
ja_jp: この Platform Settings アセットの設定バージョンは {0} ですが、この Avatar Optimizer ではバージョン {1} が必要です。 Platform Settings アセットを適切なバージョンに変更するか、新しいものを作成してください。

# NonVRChatPlatformSupport:versionMismatchMessage:build
source: The best matching platform settings asset found at '{0}' has settings version {1}, but your Avatar Optimizer requires version {2}. Some settings may not work properly. Please create or migrate platform settings asset to correct version.
ja_jp: 存在する中で最適な Platform Settings アセットは '{0}' にありますが、その設定バージョンは {2} であり、この Avatar Optimizer ではバージョン {3} が必要です。 一部の設定が正しく動作しない可能性があります。Platform Settings アセットを作成または変更して、適切なバージョンのものを作成してください。

# PrefabSafeSet:label:Multi editing not supported
source: Multi editing not supported
ja_jp: 複数選択には対応していません
zh_hans: 不支持多项编辑
zh_hant: 不支援多重編輯

# PrefabSafeSet:label:Element type is not supported
source: Element type is not supported
ja_jp: 非対応の要素です
zh_hans: 不支持的元素类型
zh_hant: 不支援的元素類型

# PrefabSafeSet:label:Add Not Supported
source: Add Not Supported
ja_jp: 追加には対応していません
zh_hans: 该元素不支持添加
zh_hant: 不支援添加此元素

# PrefabSafeSet:label:Element to add
source: Element to add
ja_jp: 追加する要素
zh_hans: 添加元素
zh_hant: 添加元素

# PrefabSafeSet:tooltip:Element to add
source: Drag & Drop value to here to add element to this set.
ja_jp: ここにドラッグ&ドロップして要素を追加する
zh_hans: 拖放到此处以添加元素
zh_hant: 拖放物件至此處以將元素新增至集合。

# PrefabSafeSet:tooltip:Force Add Button
source: Add this element in current prefab modifications.
ja_jp: この要素を現在のprefabオーバーライドにも追加する
zh_hans: 将此元素添加到当前的预设并覆盖
zh_hant: 將此元素添加到目前預製件修改中。

# PrefabSafeSet:label:Element {0}
source: Element {0}
ja_jp: 要素 {0}
zh_hans: 元素 {0}
zh_hant: 元素 {0}

# PrefabSafeSet:label:(Removed)
source: (Removed)
ja_jp: (削除済)
zh_hans: (已删除)
zh_hant: (已移除)

# PrefabSafeSet:label:Element {0} (Added twice)
source: Element {0} (Added twice)
ja_jp: 要素 {0} (二重)
zh_hans: 元素 {0} (重复添加)
zh_hant: 元素 {0} (重複添加)

# PrefabSafeSet:label:(Removed but not found)
source: (Removed but not found)
ja_jp: (見つからないが削除済)
zh_hans: (已删除但未找到)
zh_hant: （已移除但未找到）

# ObjectMapping:DummyAnimationObject:1
source: Keys removed by AAO becuase Target object is absent. (This message is only available in play mode)
ja_jp: 対象のオブジェクトが不在なため、キーはAAOにより削除されました。(このメッセージはPlayモードでのみ表示されます)
zh_hans: 对象不存在导致AAO删除了键。(此消息仅在Play模式下显示)
zh_hant: 物件不存在導致AAO刪除了鍵。(此訊息僅在Play模式下顯示)

# ObjectMapping:DummyAnimationObject:2
source: AAO may have deleted the target object if target object is 'unused'.
ja_jp: AAOが対象オブジェクトを削除した結果対象のオブジェクトが存在しなくなった可能性もあります。
zh_hans: AAO可能将对象作为"未使用"而删除了目标对象。
zh_hant: AAO可能將物件作為「未使用」而刪除了目標物件。

# ObjectMapping:DummyAnimationObject:3
source: Report to AAO if this breaks your animation.
ja_jp: 誤った判断により削除された場合にはAAOに報告してください。
zh_hans: 如果这破坏了您的动画，请向AAO报告。
zh_hant: 如果這破壞了您的動畫，請向AAO回報。

# ClearEndpointPosition:description
source: You clear Endpoint Position with _end bones. This can be useful for MergeBone component.
ja_jp: _endボーンを追加してEndpoint Positionをクリアする。 MergeBoneを使用するときに便利です。
zh_hans: 添加_end骨骼并清除Endpoint Position。 在使用MergeBone时非常有用。
zh_hant: 你可以使用 _end 骨骼來清除 Endpoint Position。 對於「AAO Merge Bone」元件非常有用。

# ClearEndpointPosition:button:Apply and Remove Component
source: Apply and Remove Component
ja_jp: 適用して今すぐcomponentを削除する
zh_hans: 应用并立即删除组件
zh_hant: 套用並移除元件

# FreezeBlendShape:button:Check All
source: Check All
ja_jp: すべて有効にする
zh_hans: 选中全部
zh_hant: 全選

# FreezeBlendShape:button:Invert All
source: Invert All
ja_jp: すべての有効/無効を入れ替える
zh_hans: 反选全部
zh_hant: 反轉

# FreezeBlendShape:warning:animation
source: You're freezing the following animated BlendShapes.The animation will not work. This might not be intended, but if it's intended, ignore this warning. {0}
ja_jp: 固定・除去対象である以下のBlendShapeはアニメーションされています。固定・除去されたBlendShapeはアニメーションで動かせなくなります。意図的に行っている場合はこの警告を無視してください。 {0}
zh_hans: 以下的BlendShape是冻结的目标，并且正在被动画修改。冻结的BlendShape将无法通过动画修改。如果这是您的预期，请忽略此警告。 {0}
zh_hant: 你正在凍結以下有被動畫控制的 BlendShape。 動畫將無法運作。這可能不是你要的，如果是，請忽略此警告。 {0}

# MakeChildren:description
source: This component will make children at build time
ja_jp: ビルド時に、指定されたGameObjectを子にする。
zh_hans: 在构建时，将指定的GameObject设为子对象。
zh_hant: 此元件會在建置時將指定的物件設為子級

# MakeChildren:tooltip:executeEarly
source: Execute MakeChildren before many other tools such as Modular Avatar.
ja_jp: 早期に実行する
zh_hans: 在Modular Avatar等多个其它工具之前执行MakeChildren。
zh_hant: 提前執行

# MakeChildren:prop:children
source: Children
ja_jp: 子
zh_hans: 子对象
zh_hant: 子級

# MakeChildren:executeEarly does not support animation
source: Execute Early doesn't support Animation Remapping. Make sure you made animation for MakeChildren-ed GameObject hierarchy.
ja_jp: '早期に実行する'はアニメーションのパス修正が動きません。MakeChildren後のヒエラルキー用のアニメーションを使用してください。
zh_hans: '提前执行'功能并不支持动画路径修正。请使用适用于MakeChildren后的层次结构的动画。
zh_hant: 「提前執行」功能不支持動畫路徑重映射。請確保為 MakeChildren 後的階層結構製作動畫。

# MergeBone:description
source: You will remove this GameObject and merge bone to parent
ja_jp: このGameObjectを削除して親に統合する。
zh_hans: 删除此对象，并将其合并到父对象中。
zh_hant: 你將移除此物件並將骨骼合併到父級

# MergeBone:prop:avoidNameConflict
source: Avoid Name Conflict
ja_jp: 名前の競合を避ける
zh_hans: 避免名称冲突
zh_hant: 避免名稱衝突

# MergeBone:tooltip:avoidNameConflict
source: Renames child GameObjects to avoid name conflict
ja_jp: 統合時に子GameObjectの名前を変更し、名前の重複を回避します
zh_hans: 在合并时更改子对象的名称，以避免名称重复
zh_hant: 重命名子物件以避免名稱衝突

# MergeBone:validation:onAvatarRoot
source: MergeBone on the Avatar Root is not supported.
ja_jp: MergeBoneをアバターのルートに付けることはサポートされていません。
zh_hans: 不支持在模型的根对象上添加MergeBone组件。
zh_hant: 在 Avatar 根上不支持 MergeBone

# MergeBone:validation:thereAreComponent
source: There are some components other than Transform. This is not supported.
ja_jp: Transform以外のコンポーネントがあります。これはサポートされていません。
zh_hans: 存在除Transform以外的组件。这不被支持。
zh_hant: 存在除了 Transform 以外的其他元件，這不被支持。

# MergeBone:validation:unevenScaling
source: Merging bones with uneven scale is not supported if there are descendant bone which is not merged.
ja_jp: 統合しないボーンが子孫にある場合、Scaleが均一でないボーンを統合することはサポートされていません。
zh_hans: 如果不合并的骨骼在子对象中，不支持合并非均匀缩放的骨骼。
zh_hant: 如果有沒合併的子骨骼，則不支持合併縮放比例不一的骨骼。

# MergePhysBone:prop:makeParent
source: Make Children of Me
ja_jp: このGameObjectの子にする
zh_hans: 设为此GameObject的子对象
zh_hant: 設為當前物件的子級

# MergePhysBone:tooltip:makeParent
source: Make every PhysBones child of this GameObject
ja_jp: すべてのPhysBoneをこのGameObjectの子にする
zh_hans: 将所有PhysBone设为此GameObject的子对象
zh_hant: 將每個 PhysBones 設定為當前物件的子級

# MergePhysBone:error:makeParentWithChildren
source: There's children with Make Children of Me enabled.
ja_jp: 'このGameObjectの子にする'が有効であるにも関わらず、既に子が存在します。
zh_hans: 尽管已选中'设为此GameObject的子对象'，但对应Object下已存在子对象。
zh_hant: 有子物件啟用了「設為當前物件的子級」。

# MergePhysBone:error:parentDiffer
source: Parent of source PhysBone are differ. move to same parent OR use Make Children of Me.
ja_jp: 統合対象のPhysBoneの親が違います。同じ親の子にするか、'このGameObjectの子にする'を使用してください。
zh_hans: 合并目标的PhysBone父对象不同。请设为同一父对象的子对象，或使用'设为此GameObject的子对象'。
zh_hant: 源 PhysBone 的父級不同。移動至相同的父級或使用「設為當前物件的子級」。

# MergePhysBone:error:noSources
source: There's no source PhysBones
ja_jp: 統合対象のPhysBoneがありません。
zh_hans: 没有指定用于合并的目标PhysBone。
zh_hant: 沒有要合併的 PhysBones

# MergePhysBone:error:oneSource
source: There is only one source PhysBone. You must specify two or more merge source PhysBones.
ja_jp: 統合対象のPhysBoneが1つしかありません。2つ以上のPhysBoneを指定してください。
zh_hans: 仅指定了一个PhysBone作为合并目标。请指定两个或更多的PhysBone。
zh_hant: 只有一個 PhysBone。你必須指定兩個以上。

# MergePhysBone:error:multiChildType
source: Some PhysBone has multi child type != Ignore
ja_jp: Multi Child TypeがIgnoreでないPhysBoneがあります。
zh_hans: 存在Multi Child Type不为Ignore的PhysBone。
zh_hant: 某些 PhysBone 的 Multi Child Type 不是 Ignore

# MergePhysBone:error:unsupportedPbVersion
source: The PhysBone Version is not supported (yet) by Avatar Optimizer. Please tell author on twitter (@anatawa12_vrc) or GitHub (anatawa12/AvatarOptimizer)!
ja_jp: このPhysBoneバージョンは(まだ)Avatar Optimizerによって対応されていません。 作者にtwitter (@anatawa12_vrc)またはGitHub (anatawa12/AvatarOptimizer)で連絡してください！
zh_hans: 此PhysBone版本未被Avatar Optimizer支持。 请通过Twitter (@anatawa12_vrc)或GitHub (anatawa12/AvatarOptimizer)联系作者！
zh_hant: 此 PhysBone 版本未被 Avatar Optimizer 支援。 請通過 Twitter (@anatawa12_vrc) 或 GitHub (anatawa12/AvatarOptimizer) 聯繫作者！

# MergePhysBone:message:fix-yaw-pitch
source: Fix Roll with rotating bones
ja_jp: ボーンを回転させてRollの値を揃える

# MergePhysBone:error:differValues
source: The values is differ between two or more sources. You have to set same value OR override this property: {0}
ja_jp: 複数の統合対象の間で値に差異があります。以下の値は同じ値にするかOverrideする必要があります: {0}
zh_hans: 多个合并目标之间的值存在差异。以下的值需要设为相同值或进行覆盖：{0}
zh_hant: 多個合併來源的值不相同。你必須設定一樣的值或進行覆寫：{0}

# MergePhysBone:error:differValueSingle
source: The value is differ between two or more sources. You have to set same value OR override this property
ja_jp: 複数の統合対象の間で値に差異があります。同じ値にするかOverrideする必要があります
zh_hans: 多个合并目标之间的值存在差异。需要设为相同值或进行覆盖
zh_hant: 多個合併來源的值不相同。你必須設定一樣的值或進行覆寫

# MergePhysBone:warning:differChainLength
source: The chain length is differ between two or more sources. Shorter chain will be thicker than original.
ja_jp: 複数の統合対象の間でチェーンの長さが異なります。短いチェーンのPBは元よりも太くなる可能性があります。
zh_hans: 多个合并目标之间的链长度不同。较短的链的PB可能会比原来更粗。
zh_hant: 多個合併來源的鏈長度不同。較短的鏈將比原本更粗。

# MergePhysBone:error:LimitRotationFix:SkewScaling
source: Skew scaling is not supported with Limit Rotation mode Fix. Please change the Limit Rotation mode to other than Fix, or fix the skew scaling.
ja_jp: Scaleが均一でないボーンの角度制限を統合することはサポートされていません。 角度制限の設定をFix以外にするか、Scaleを均一にしてください。

# MergePhysBone:error:LimitRotationFix:DifferRotation
source: Limit Rotation of source PhysBones differs in unfixable way. Please fix Limit Rotation of source PhysBones to same value, or change to other mode.
ja_jp: 角度制限を統合できる状態ではありません。 統合対象の角度制限の値を揃えるか、角度制限の設定をFix以外にしてください。

# MergePhysBone:error:LimitRotationFix:DifferRotation:description
source: Limit Rotation Fix can fix Roll axis of different rotation but we cannot fix difference in other axis. Roll axis in this context is local X axis, and might be differs from Roll config on PhysBone inspector if there is Yaw rotation.
ja_jp: 角度制限の統合は、ボーンに対する捻るような回転(Roll)の値は揃えることができますが、他の軸の回転は揃えることができません。 Roll回転の軸はローカル座標系におけるX軸になります。Yaw回転が含まれている場合はPBのInspectorにあるRollの表示とは異なることがあります。

# MergePhysBone:error:LimitRotationFix:NonZeroEndpointPosition
source: Endpoint Position is not zero while Limit Rotation mode is Fix. Please set Endpoint Position to zero, set Endpoint Position mode to Clear, or change Limit Rotation mode to other than Fix.
ja_jp: 角度制限の設定がFixですが、Endpoint Positionが空ではありません。 Endpoint Positionを空にするか、Endpoint Positionの設定をClearにするか、角度制限の設定をFix以外にしてください。

# MergePhysBone:dialog:versionInfo:title
source: Version Info
ja_jp: バージョンについて
zh_hans: 关于版本
zh_hant: 版本資訊

# MergePhysBone:dialog:versionInfo:message
source: Changing VRCPhysBone versions will change the way your component works. Some values may act differently and will need to be manually changed. Please read our online documentation for information on version differences.
ja_jp: VRCPhysBoneのバージョンを変更するとcomponentの動作が変わります。 一部の値が違った動作をし、手動で再設定が必要な場合があります。 バージョンによる差異についてはドキュメントを読んでください。
zh_hans: 更改VRC PhysBone的版本会改变组件的行为。 某些值所产生的行为可能会改变，需要手动重新设置。 请阅读文档以了解版本差异。
zh_hant: 更改 VRCPhysBone 版本將改變元件的工作方式。 某些值可能會有不同的行為，需要手動更改。 請閱讀線上手冊以了解版本差異的相關資訊。

# MergePhysBone:dialog:versionInfo:openDoc
source: Open Documentation
ja_jp: ドキュメントを開く(英語)
zh_hans: 打开文档(英文)
zh_hant: 開啟手冊

# MergePhysBone:dialog:versionInfo:revert
source: Revert
ja_jp: 戻す
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤回

# MergePhysBone:dialog:versionInfo:continue
source: Continue Without Documentation
ja_jp: そのまま続行する
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續（略過手冊）

# MergePhysBone:prop:merged
source: Merged
ja_jp: 統合済み
zh_hans: 已合并
zh_hant: 已合併

# MergePhysBone:prop:components
source: Components
ja_jp: コンポーネント
zh_hans: 组件
zh_hant: 元件

# EditSkinnedMeshComponents:invalid-renderer-type
source: This component is expected to be used with SkinnedMeshRenderer or MeshRenderer, but the target GameObject has different Renderer. This is not supported, and this component will be ignored.
ja_jp: このコンポーネントはSkinnedMeshRendererかMeshRendererに対して使用することが想定されていますが、対象のGameObjectにはそれら以外のレンダラーが付いています。 これはサポートされておらず、このコンポーネントの設定は無視されます。

# MergeSkinnedMesh:warning:blendShapeWeightMismatch
source: Some weights of BlendShape '{0}' of some source SkinnedMeshRenderer are not same value. In this case, the weight of final SkinnedMeshRenderer is not defined so please make uniform weight or freeze BlendShape.
ja_jp: 統合対象のSkinnedMeshRenderer間でBlendShape '{0}'の値が揃っていません。 どの値を適用するかが不定になってしまうため、統合対象の同名BlendShapeの値は揃えるか固定・除去してください。
zh_hans: 合并目标的SkinnedMeshRenderer之间的BlendShape '{0}'的值不一致。 由于无法确定应用哪个值，所以请使同名BlendShape的值一致或冻结/删除它们。
zh_hant: 合併目標的 SkinnedMeshRenderer 之間的 BlendShape「{0}」的值不一致。 由於無法確定要套用哪個值，所以請讓同名的 BlendShape 值一致或凍結 / 移除它們。

# MergeSkinnedMesh:warning:VRM:FirstPersonFlagsMismatch
source: Source Renderers had specified mixed FirstPersonFlags values, so fallbacked into '{0}'. It is recommended to set same FirstPersonFlags values for Renderers to be merged by MergeSkinnedMesh.
ja_jp: 統合対象のRenderer間でFirstPersonFlagsの値が揃っていなかったため、'{0}'に統一されました。 MergeSkinnedMeshで統合されるRendererのFirstPersonFlagsの値は揃えることを推奨します。
zh_hans: 由于合并目标Renderer之间FirstPersonFlags的值不一致，已统一为'{0}'。 建议使MergeSkinnedMesh合并的Renderer的FirstPersonFlags值一致。
zh_hant: 由於合併目標 Renderer 之間 FirstPersonFlags 的值不一致，已統一為「{0}」。 建議使「AAO Merge Skinned Mesh」合併的 Renderer 的 FirstPersonFlags 值一致。

# MergeSkinnedMesh:warning:MeshIsNotNone
source: Mesh of SkinnedMeshRenderer is not None! You should add MergeSkinnedMesh onto new GameObject with new SkinnedMeshRenderer!
ja_jp: SkinnedMeshRendererのMeshがNoneではありません！ MergeSkinnedMeshは新規のSkinnedMeshRendererがついたGameObjectに追加するべきです！
zh_hans: SkinnedMeshRenderer的Mesh不是None(无)！ 应将MergeSkinnedMesh添加到带有新SkinnedMeshRenderer的对象！
zh_hant: SkinnedMeshRenderer 的 Mesh（網格）不是 None（無）！ 應將「AAO Merge Skinned Mesh」添加至帶有新 SkinnedMeshRenderer 的物件！

# MergeSkinnedMesh:validation:self-recursive
source: Skinned Renderers contains the SkinnedMeshRenderer of MergeSkinnedMesh!
ja_jp: 統合対象のスキンメッシュレンダラーに、MergeSkinnedMesh自身のスキンメッシュレンダラーが含まれています！
zh_hans: 合并目标的SkinnedMeshRenderer包含被合并的Mesh自身的SkinnedMeshRenderer！
zh_hant: SkinnedRenderer 包含著具有「AAO Merge Skinned Mesh」的 SkinnedMeshRenderer！

# MergeSkinnedMesh:warn:TraditionalBlendShapeMode
source: You're using v1.7.x or older compability mode. This mode is only for compatibility with old versions of Avatar Optimizer. Please consider change to other mode.
ja_jp: v1.7.x互換モードが選択されています。 このモードはv1.7.x以前のAvatar Optimizerとの互換性を維持するためにのみ存在します。 他のモードを選択することを検討してください。

# MergeSkinnedMesh:prop:blendShapeMode
source: BlendShape Mode
ja_jp: BlendShapeモード

# MergeSkinnedMesh:prop:blendShapeMode:MergeSameName
source: Merge BlendShapes with same name
ja_jp: 同名のBlendShapeを統合する

# MergeSkinnedMesh:prop:blendShapeMode:RenameToAvoidConflict
source: Rename BlendShapes to avoid conflict
ja_jp: BlendShape名を自動変更して重複を避ける

# MergeSkinnedMesh:prop:blendShapeMode:TraditionalCompability
source: v1.7.x or older compability mode
ja_jp: v1.7.x互換モード

# MergeSkinnedMesh:prop:renderers
source: Skinned Renderers
ja_jp: スキンメッシュレンダラー
zh_hans: SkinnedMeshRenderer

# MergeSkinnedMesh:prop:staticRenderers
source: Basic Renderers
ja_jp: メッシュレンダラー
zh_hans: 静态Renderer
zh_hant: Static Renderers

# MergeSkinnedMesh:prop:removeEmptyRendererObject
source: Remove Empty Renderer Object
ja_jp: 空のレンダラーオブジェクトを削除する
zh_hans: 删除空的Renderer对象
zh_hant: 移除空的 Renderer 物件

# MergeSkinnedMesh:prop:skipEnablementMismatchedRenderers
source: Skip Enablement Mismatched Renderers
ja_jp: 有効無効状態が統合先と異なるレンダラーを統合しない
zh_hans: 不合并与合并目标状态不同的Renderer
zh_hant: 略過與合併目標狀態不同的 Renderers

# MergeSkinnedMesh:prop:copyEnablementAnimation
source: Copy Enablement Animation
ja_jp: 有効無効状態に関するアニメーションをコピーする

# MergeSkinnedMesh:label:Merge Materials
source: Merge Materials
ja_jp: マテリアルの統合
zh_hans: 合并材质
zh_hant: 合併材質

# MergeSkinnedMesh:label:Merge
source: Merge
ja_jp: 統合する
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

# MergeSkinnedMesh:label:Renderers
source: Renderers:
ja_jp: レンダラー:
zh_hans: Renderer：

# MergeSkinnedMesh:error:mix-normal-existence
source: Merging both meshes with and without normal is not supported.Please change import setting of models to include normals!
ja_jp: 法線があるメッシュとないメッシュの両方を1つに統合する操作には対応していません。法線が含まれるようにモデルのインポート設定を変更してください！
zh_hans: 不支持将有法线的网格和无法线的网格合并为一个。请更改模型的导入设置以包含法线！
zh_hant: 不支援同時合併有法線和無法線的網格。請更改模型的匯入設定以包含法線！

# MergeSkinnedMesh:error:blendShape-animated-by-multiple-renderers
source: Differently animated BlendShape is detected: {0}
ja_jp: 統合対象のメッシュ間で、以下のBlendShapeに対するアニメーションが揃っていません: {0}

# MergeSkinnedMesh:error:blendShape-animated-by-multiple-renderers:description
source: You're merging meshes that their BlendShapes are animated differently between meshes. Since BlendShapes are configured to merge, applied animation cannot be determined if animated differently. Please remove animation for some source SkinnedMeshRenderers or make them animated similarly.
ja_jp: 統合対象のメッシュ間で、同名のBlendShapeに対するアニメーションが揃っていません。 同名のBlendShapeを統合するように設定されていますが、アニメーションが揃っていないと統合後の動作を決定することができません。 そのBlendShapeを操作しているアニメーションの一部を削除するか、同じようにアニメーションされるようにしてください。

# MergeSkinnedMesh:warning:removeZeroSizedPolygonOnSources
source: Since Remove Zero Sized Polygons are processed later, it has no effects if it is added with the source Skinned Mesh Renderers.
ja_jp: Remove Zero Sized Polygonsは遅めに処理されるため、統合対象のメッシュにつけても効果がありません
zh_hans: 由于"删除面积为零的多边形"功能在后期才进行处理，所以对合并目标的网格是无效的
zh_hant: 由於「刪除面積為零的多邊形」功能是後期才進行的，所以對合併後的網格是無效的

# MergeSkinnedMesh:error:clothOnSources
source: Cloth component is attached to this source SkinnedMeshRenderer, so this cannot be merged.
ja_jp: Clothコンポーネントが付いているため、このメッシュを統合することができません。
zh_hans: 由于附加了Cloth组件，无法合并此网格。
zh_hant: 這個 SkinnedMeshRenderer 上有 Cloth 元件，因此無法進行合併。

# MergeSkinnedMesh:error:clothOnSources:description
source: Please exclude this from the source SkinnedMeshRenderers or remove Cloth component from this.
ja_jp: このメッシュを統合対象から除外するか、このメッシュからClothコンポーネントを削除してください。
zh_hans: 请从合并目标中排除此网格，或从此网格中删除Cloth组件。
zh_hant: 請移除此 SkinnedMeshRenderers 或移除其 Cloth 元件。

# MergeSkinnedMesh:warning:no-root-bone
source: Root Bone of the merged mesh is not set. This may cause unexpected behavior.
ja_jp: 統合先のメッシュにRoot Boneが設定されていないため、予期しない動作が引き起こされる場合があります。
zh_hans: 由于合并的目标网格上未设置根骨骼，这可能会引发意外行为。
zh_hant: 合併後的網格未設定根骨骼（Root Bone）。這可能導致意外行為。

# MergeSkinnedMesh:warning:no-root-bone:description
source: MergeSkinnedMesh does not automatically set the Root Bone of the merged mesh.
ja_jp: MergeSkinnedMeshは統合先のメッシュのRoot Boneを自動では設定しません。
zh_hant: MergeSkinnedMesh 不會自動設定合併後網格的 Root Bone。

# MergeSkinnedMesh:warning:no-root-bone:hint
source: You need to set it manually. If you are using Modular Avatar, you can also add MA Mesh Settings component to the root of the avatar to set the Root Bone for the whole avatar.
ja_jp: 統合先のメッシュのRoot Boneを手動で設定する必要があります。 Modular Avatarを使用している場合は、アバターのルートにMA Mesh Settingsコンポーネントを追加して設定することにより、アバター全体のRoot Boneをまとめて設定することもできます。
zh_hant: 你需要手動設定它。如果你有使用 Modular Avatar，可以將 MA Mesh Settings 元件添加到 Avatar 的根部，以設定整個 Avatar 的 Root Bone。

# MergeSkinnedMesh:warning:no-probe-anchor
source: Anchor Override of the merged mesh is not set. This may cause unexpected behavior.
ja_jp: 統合先のメッシュにAnchor Overrideが設定されていないため、予期しない動作が引き起こされる場合があります。
zh_hans: 由于合并的目标网格上未设置锚点覆盖，这可能会引发意外行为。
zh_hant: 合併後的網格未設定錨點覆蓋（Anchor Override）。這可能導致意外行為。

# MergeSkinnedMesh:warning:no-probe-anchor:description
source: MergeSkinnedMesh does not automatically set the Anchor Override of the merged mesh.
ja_jp: MergeSkinnedMeshは統合先のメッシュのAnchor Overrideを自動では設定しません。
zh_hant: MergeSkinnedMesh 不會自動設定合併後網格的 Anchor Override。

# MergeSkinnedMesh:warning:no-probe-anchor:hint
source: You need to set it manually. If you are using Modular Avatar, you can also add MA Mesh Settings component to the root of the avatar to set the Anchor Override for the whole avatar.
ja_jp: 統合先のメッシュのAnchor Overrideを手動で設定する必要があります。 Modular Avatarを使用している場合は、アバターのルートにMA Mesh Settingsコンポーネントを追加して設定することにより、アバター全体のAnchor Overrideをまとめて設定することもできます。
zh_hant: 你需要手動設定它。如果你有使用 Modular Avatar，可以將 MA Mesh Settings 元件添加到 Avatar 的根部，以設定整個 Avatar 的 Anchor Override。

source: 'enabled' of the merged mesh is animated.
ja_jp: 統合先のSkinnedMeshRendererの有効無効状態がアニメーションされています。

source: When 'Copy Enablement Animation' is enabled, Merge Skinned Mesh will create an animation for 'enabled' of the merged mesh. Therefore, you must not animate 'enabled' of the merged mesh.
ja_jp: '有効無効状態に関するアニメーションをコピーする'が有効な場合、統合先のSkinnedMeshRendererの有効無効状態(enabled)を操作するアニメーションがMerge Skinned Meshによって作成されます。 そのため、その項目を手動でアニメーションすることはできません。

# MergeSkinnedMesh:copy-enablement-animation:error:too-many-activeness-animation
source: Multiple properties related to the activeness of the following source meshes are animated.
ja_jp: 以下の統合対象のメッシュの有効無効状態が、複数のプロパティをアニメーションすることによって決定されています。
